1. ГРН
- ФИО, дата рождения, код улицы, дом, корпус, квартира

2. ЗАГС
- свид-во о браке, дата выдачи, код поселения + название
- муж: ФИО, дата рождения, паспорт серия/номер/дата/код подразделения + название
- жена: ФИО, дата рождения, паспорт серия/номер/дата/код подразделения + название

дети:
- фио, дата рождения, номер свидетельства, дата выдачи, код поселения + название
- отец: фио, дата рождения
- мать: фио, дата рождения

3. Студент:
- фио, дата рождения, паспорт серия/номер/дата/код подразделения + название, код вуза, номер студ.билета